# SUBD_MUSIC_STORE
десктопное приложение магазина музыки
1. Тема работы     АИС система музыкального магазина 
2. Исходные данные к работе  								        ...
 - Таблицы базы данных содержат информацию о музыкантах, музыкальных произведениях и обстоятельствах их исполнения. Нескольких музыкантов, образующих единый коллектив, называются ансамблем. Это может быть классический оркестр, джазовая группа, квартет, квинтет и т.д. К музыкантам причисляют исполнителей (играющих на одном или нескольких инструментах), композиторов, дирижеров и руководителей ансамблей.	 
Кроме того, в базе данных хранится информация о пластинках, которыми магазин торгует. Каждая пластинка, а точнее, ее наклейка, идентифицируется отдельным номером, так что всем копиям, отпечатанным с матрицы в разное время, присвоены одинаковые номера. На пластинке может быть записано несколько исполнений одного и того же произведения, для каждого из них в базе заведена отдельная запись. Магазин фиксирует текущие оптовые и розничные цены на каждую пластинку, дату ее выпуска, количество экземпляров, проданных за прошлый год и в нынешнем году, а также число еще не распроданных пластинок.	 
Разработать пакет, состоящий из процедур и функций, позволяющий:	 
1) количество музыкальных произведений заданного ансамбля;	 
2) выводит название всех компакт-дисков заданного ансамбля;	 
3) показать лидеров продаж текущего года, то есть названия компакт-дисков, которые чаще всего покупали в текущем году;	 
4) предусмотреть изменения данных о компакт-дисках и ввод новых данных; 	
5) предусмотреть ввод новых данных об ансамблях..    	             .
 - В БД предусмотреть хранение изображений (минимум в одном поле) в соответствии с тематикой курсовой работы.                                                                                                                     .
 - В БД должны быть реализованы хранимые процедуры и/или триггеры.	          .     
  - в БД должно быть занесено суммарно не менее 50 записей                                                             
